# SCP-500

**Name:** SCP-500
**Beschreibung:** Eine Flasche mit Pillen, von denen jede einzelne in der Lage ist, jede Krankheit zu heilen. Diese Pillen sind ausschließlich für den O5-Rat bestimmt, da eine Vervielfältigung derzeit nicht bekannt ist.

### Info:

**Spawn STandort:** SCP Item Schränke
**Abilities:** Heilt den Nutzer auf volle HP, regeneriert schrittweise die Gesundheit und entfernt die meisten Schwäche-Effekte.
**Nicknames:** Pillen

### Gameplay:

**Detailed Description:**
Äußerst nützlich, aber begrenzt. Das Allheilmittel ist schneller und effizienter als das Erste Hilfe Paket.

SCP-500 heilt den Nutzer vollständig und verleiht ihm, ähnlich wie Adrenalin, einen erheblichen Regenerationsbuff. Außerdem heilt es die meisten Schwäche-Effekte und ist schneller einsetzbar. Es kann durch Drücken der linken Maustaste bei ausgerüstetem Gegenstand verwendet werden. Im Gegensatz zum Erste Hilfe Paket kann SCP-500 nicht jederzeit abgebrochen werden, sobald die Animation beginnt. Da es sich um einen SCP handelt, wird er nur auf eure SCP-Gegenstands-Slots angerechnet. Das bedeutet, dass du bis zu 6 Heilgegenstände gleichzeitig haben kannst.


**Approachable PlayStyles:**

| Ein Quick-Fix
Dank der vollständigen Wiederherstellung können alle Verletzungen sofort geheilt und alle Statuseffekte beseitigt werden. So verschwinden Wunden aus Kämpfen oder Verfolgungsjagden im Handumdrehen.

| Kampf-Vorteil
Da es regenerative Eigenschaften hat. Wenn du SCP-500 direkt vor einer Schießerei einsetzt, kannst du die Oberhand bei der Gesundheitsregeneration gewinnen. So kannst du mehr Schüsse überleben, zurückfeuern und in den meisten Fällen gewinnen.
